사용 언어 : c++

<마피아 게임>

1. 인원수
 - 자유(그렇지만 4명 이상인 것이 게임하기 그나마 적당한 인원)

2. 직업
 - 시민, 마피아
 
3. 역할     
 1) 시민 
	- 낮에 활동할 수 있으며, 투표권을 갖는다.

 2) 마피아
	- 낮에 활동할 수 있으며, 투표권을 갖는다.
	- 밤에 활동할 수 있으며, 마피아를 제외한 다른 사람을 지정해 죽일 수 있다.
	- 2명 이상인 경우에는 투표를 통해 일치되는 경우 죽일 수 있다.

4. 승패 조건
 1) 시민
	- 마피아를 모두 죽인다.

 2) 마피아
	- 현재 남은 마피아의 수 = 남은 시민 수(마피아 제외) 


5. 게임 방식

 1) 서버에서 입력한 인원이 다 찰 때까지 게임은 진행되지 않는다.
 2) 사람이 모두 접속하면 직업이 정해진다.
 3) 마피아는 인원수에 따라 결정된다.(  (인원수 / 7) + 1 = 마피아수  )
 4) 승패가 결정되면 게임이 종료된다.
 5) 죽은 사람은 대화를 할 수 없다.

6. 사용 기능(배운 것들만 기록)

 - 쓰레드를 사용하여 클라이언트에서 서버를 받음.
 - 멀티 쓰레드를 사용하여 서버에서 client들을 받았고 join을 사용해서 main함수의 진행을 막음.
 - TCP를 사용해서 서버와 클라이언트를 연결함.
 - enum을 통해 낮과 밤, 시민과 마피아를 구분했습니다.



 